ДЗ №4
Сравнение разных сборщиков мусора
Цель: на примере простого приложения понять какое влияние оказывают сборщики мусора
Написать приложение, которое следит за сборками мусора и пишет в лог количество сборок каждого типа
(young, old) и время которое ушло на сборки в минуту.

Добиться OutOfMemory в этом приложении через медленное подтекание по памяти
(например добавлять элементы в List и удалять только половину).

Настроить приложение (можно добавлять Thread.sleep(...)) так чтобы оно падало
с OOM примерно через 5 минут после начала работы.

Собрать статистику (количество сборок, время на сборки) по разным GC.

!!! Сделать выводы !!!
ЭТО САМАЯ ВАЖНАЯ ЧАСТЬ РАБОТЫ:
Какой gc лучше и почему?

Выводы оформить в файле Сonclusions.md в корне папки проекта.
Результаты измерений сведите в таблицу.

Попробуйте провести этот эксперимент на небольшом хипе порядка 256Мб, и на максимально возможном, который у вас может быть.
Критерии оценки: Система оценки максимально соответсвует привычной школьной:
3 и больше - задание принято (удовлетворительно).
ниже - задание возвращается на доработку.

Задание не принимается, если основной функционал не работает или есть критические недостатки (например, copy-past кода, классы на 100500 строк, sql-конкатенация, race condition и т.д.).
Если все работает и критических недостатоков нет, то:
- 3 - можно мержить, но есть неприятные недочеты, которые хорошо бы поправить.
- 4 - можно мержить, но есть недочеты.
- 5 - можно мержить, отличная работа. (при этом могут быть мелкие субъективные шероховатости)